
Convention:
	Tên hàm viết thường chữ cái đầu, viết hoa các chữ cái đầu từ tiếp theo
	Tên biến thành viên thêm "_" ở đầu, viết hoa các chữ cái đầu từ tiếp theo
	Tên biến cục bộ, tên tham số viết thường chữ cái đầu
	Tên enum thêm e đầu tên, ví dụ eStatus, định nghĩa bên trong biết hoa tất cả chữ cái
	Tên kiểu dữ liệu được định nghĩa lại thêm G đầu từ, nếu là con trỏ thì thêm p
		ví dụ typedef D3DXVECTOR2 Vector2;

	định nghĩa các thành phần toàn cục trong file define.h

Khi commit project không commit các file vcxproj, file sdf, các file trong thư mục debug, release.
Khi update project nhớ kiểm tra các file được load về, nếu có file mới cần add vào project, với filter giống với thư mục


window 640x450
view port 320x230

* Các công thức áp dụng lên ảnh
Chi tiết:
	https://www.stdio.vn/articles/read/401/xu-ly-anh-voi-opencv-phong-to-thu-nho-va-xoay-anh
* Cách dùng github
 Sync
 Outgoing commit là code mà m code xong, nhấn change rồi commit nó. Nhưng nó mới chỉ là commit
 Chưa push lên github
 Incoming Commits là code của người trong nhóm đăng lên github, m chưa sync về máy

 Branch
 Branch nó rất khó, nhưng t sẽ chỉ sau cho. Khi code hai người đang thay đổi cấu trúc quá nhiều
 thì mới tạo Branch sau đó gộp n cái Branch này với nhau.

 master là nhánh branch chính.
 Ghi code trong này.
 Sau khi code xong, nhấn View->Team-> Change

 Nó hoạt động thế nào?
 Mỗi ngày của m sẽ thế nào ?
 Bật visual rồi nhấn nhấn View->Team-> Sync. Nhấn Fetch coi có thằng nào commit code ko
 Chú ý: Phải commit code của mình trước rồi mới có thể tải code về (Pull)
 Nếu có thì click vào coi thử đã rồi mới sync về
 Ví dụ cho coi: Coi kĩ.
 Bước 1: t vào Changes rồi commit code này.
 Nhan Home
 Nhan Sync, nhan Fetch